日听：森罗&无名 翻译：森罗&阳子 日听校对：安少 翻译校对：小爱
时间轴：淅沥哗啦 压制：娜夏
雨如きで足止めを食らう俺ではない
区区雨水怎能阻挡得了我
行くぞ　ソフィアリング
我们上 索菲亚琳
どうするつもり
你准备怎么办
我が闇結界は全ての攻撃を無効化する
吾之暗黑结界会将一切攻击无效化
駄目
不行
考えるな　考えるな　考えるな　考えるな
不能去想 不能去想 不能去想 不能去想
この精神の乱れ
这种精神扰乱
きっと近くに天使がいるんだね
一定是因为附近有天使存在吧
大丈夫　まだ力はある  消えてない
不要紧 我的力量依旧存在 还未消失
消える前になんとかしなきゃ
在消失之前不采取行动的话
七宮か
是七宫啊
六花が帰ってきたのかと思ったよ
我还以为是六花回来了呢
あいつ　今日もこんな時間まで戻ってこなくてさ
那家伙　今天也到这么晚了还没回来
夏休みだからっていくらなんでもさ
虽说是暑假 也不能这样啊
そう
是吗…
七宮　シール剥がれてるぞ
七宫 贴纸掉了哦
天使め  そんなイリュージョンに動じる魔法魔王少女ではないのだよ
混蛋天使们 我魔王魔法少女才不会被这种幻觉动摇呢
なんだ
怎么了这是
I wanna fall in love
どうか夢が続く
请让我把梦持续下去
約束しても　心がどこかで怯えてる　痛い
即使做出了约定 心中的某处依旧在害怕 好疼
ひとりじゃないって　信じたいのに
明明想要去相信 自己不是孤单一人
想い続けてるだけで幸せなんて言えないね
仅仅这么想着 是称不上幸福的
虚ろな自信背負っていても
即使背负着虚无的自信
君が笑う　そして私の勇気になる
只要你微笑 就会成为我的勇气
一つの言葉で　君の世界を変えられたら
如果一句话 能改变你的世界的话
二つの恋が進化する　本当だよ
两人的恋爱就会进化 这是真的哦
巡らせた迷いが見つけた答えは
在反反复复的迷惘中找到的答案
いつでも君に導かれた
一直都指引向你
届ける覚悟が様にならなくても
即使传达的决心不成样子
素直に伝えたい
也想要坦率地说出口
心あるがまま　声がきらめく
只要有这份心意 声音就会放出光芒
break a voice　響き渡るよ
break a voice　响亮地传达给你
お前寝不足なんだろう
你睡眠不足吧
昨日もあんな時間までどこ行ってたんだ
昨天也那么晚才回来 跑哪去了
何度も言うが　それを口にすることは死を意味する
我已经讲过很多遍了 说出那件事就意味着死亡
いい加減にしないと外出禁止にするからな
再不收敛点就禁止你外出了
プリーステスが近くにいるせいか　精神汚染を受けている様子
你是不是因为圣调理人在附近 而受到了精神污染
心なしか顔も似てきた気が
感觉你的脸都变得像她了
うるさい
吵死了
邪王真眼
お客さん　飛び込みは
这位客人 跳水是…
って冨樫
冨樫？
誰だ
你是谁啊
俺だよ俺
是我啊 我
あ　小鳥遊さん
小鸟游同学
誰
是谁？
この水の中で我に勝てるか　邪王真眼
在水里你能赢得了我吗 邪王真眼
すり　すり　すり
我挠 我挠 我挠
そこは・・・ダメ
那里…不可以
変な声出すな
别发出奇怪的声音
チェント　日本では飛び込みは禁止だ
Cento 在日本是禁止跳水的
心得た
晓得了
十花さんも相変わらずだし
十花小姐也是老样子
勇太　あれ
勇太 你看那
忘れろ　忘れろ
忘却吧 忘却吧
すべて消え去れ　魔王の名において
一切都消失吧 以魔王之名
七宮
七宫
天使ルシフェルの御名において　我が記憶を
以天使路西法之圣名 将吾之记忆…
七宮
七宫
まだダメ　声が聞こえる
还不行 还能听见声音
もう一度
再来一次
七宮
七宫
勇者
勇…勇者
お前も来てたのか
你也来了啊
なかなか良い鍛錬場所
不错的锻炼场所
そうだよ
正是如此
魔法魔王少女として　日々鍛錬を
作为魔法魔王少女 每天都要锻炼…
七宮　肩
七宫 肩上
何やってんだよ
你在干什么啊
日に日に攻撃が激しくなってくる
攻击在日益加剧
ああ　びっくりした
吓了我一跳
いきなりなんだ
干嘛啊 突然间
わからない
不清楚
なぜか猛烈に怒りが酒池肉林
不知为何有一股怒火在强烈地酒池肉林
何わけのわからんこと言ってんだ
什么乱七八糟的啊
じゃあ　俺と六花は図書館で宿題やっていくんで
那么我和六花去图书馆做作业
ああ
嗯
勇太　既に体温の上昇を確認
勇太 体温的上升已确认
冷却成分の補給を申請
申请补充冷却成分
アイスか
雪糕吗
出来たらソフトクリーム
可以的话 最好是冰淇淋
おい
喂
はい
是
あのマフラーはどうした
那个戴围巾的呢
七宮ですか
你是说七宫吗
たぶん先に帰ったと思いますけど　何か
大概是先回去了吧 怎么了
いや　ならいい
没什么 那就好
六花しか見えてないということか
眼中只有六花一人吗
何よこれ
什么情况
誰もいないじゃないの
这不是一个人都没有吗
本番は夜だからね
晚上才正式开始嘛
交代でお昼寝しようか　まくら持ってきたよ
要不轮流午睡吧 我带枕头来了哦
帰る
我要回去了
ダメだよ　町内会長さんに
不行啊 街道会长说
夜までずっといてくれればバイト代出すって言われたんだから
在这里一直呆到晚上的话 他就会付工钱
なら働かせてよ
那就让我工作啊
あたしこういうなんの達成感もなく無益に時間を食い潰すなんて大嫌いなの
我最讨厌这样没有任何成就感且毫无意义地打发时间了
面倒くさいんだね　モリサマーちゃんは
森大人真麻烦呢
モリサマー言うっ
不许叫我森大人…
まだまだ威力が弱いデスね
威力还是太弱呢death
あんたね
你这家伙
どうあってもお前はこの凸守の邪魔をするというのデスか
看来你是无论如何都要妨碍我凸守吗death
あんたが勝手に追いかけてきたんでしょう
是你擅自跟来的吧
こうなったら　平行世界の彼方に送るしかないっ
既然如此 只有把你送到平行世界的彼岸了…
まっ　退屈してたし
嘛 反正也无聊
久々にあんたの相手してやろうじゃない
久违地当一次你的对手吧
この中の水ヨーヨー　全部買うわ
这里面的水球 我全买了
毎度あり
多谢惠顾
それはつまり　凸守と戦うというのデスね
这也就是说要和我凸守开战吗death
戦うんじゃないわ
不是战斗哦
一方的にたたきつぶすのよ
只是单方面的殴打而已
見切ったデ・・・
看破了death
見切った
看破了
痛・・・
好疼
お前のせいデス
都怪你death
あんたが悪いんでしょう
还不都是因为你
それで話って
于是你有什么事呢
ああ　一つ頼みがあってな
嗯 我有一事相求
凸守はマスターのサーヴァント　そのシスターに従う所存デス
凸守是主人的仆从 自然也服从其姐姐death
なにとり入ってんのよ
拍什么马屁啊
時間があれば私がなんとかしておこうと思ったのだが
要是有时间的话我会想办法的
そろそろイタリアに戻らなくてはいけなくなってな
但是已经该回意大利了
ええ
诶！
一ミリたりとも勉強する気ないな
一点都没有要学习的意思嘛
まっ　プール後だしな
嘛 毕竟刚游完泳
十花さん
十花小姐？
from 十花小姐
sub 我要回意大利了
你们两人一起寻找答案吧。
有困难的话就联系我。
以上。
うん　そう
嗯 是的
これからイタリアに戻るところ
接下来就要回意大利了
安心して　六花にも会ったから
放心吧 我也见过六花了
そう　ありがとう
是吗 谢谢你
次戻ってきた時はご飯　一緒に食べましょうね
下次回来的时候一起吃饭吧
三人で
三人一起
うん
嗯
消えろ
消失吧
魔王結界により　いくら攻撃を仕掛けようと無駄だよ天使
有我的魔王结界在 无论你们怎么攻击都是没有用的 天使
これはかなりの強敵のようだよ
看来这回是一个强敌
完全復活　HPMP全回復
完全复活 HP MP全回复
おお　魔力が漲っている
哦 充满了魔力呢
この部屋の結界も完璧
这个房间的结界也很完美
流石魔法魔王少女
不愧是魔法魔王少女
これで今晩も平行世界への探索に挑める
这样一来今晚也能挑战平行世界的探索了
それで話って
于是找我有什么事
暗炎龍の鍵の在り処について
关于暗炎龙的钥匙的下落
まだ探していたんだね　最後の一枚
还在寻找吧 最后的一枚
当然
それがダークフレイムマスターの契約者　邪王真眼の使命
这是漆黑烈焰使的契约者 邪王真眼的使命
私以外　発見できるものはいない
除我以外无人能发现
でも
但是
見つけられないんだね
还是找不到吧
邪魔が入っている
有人在从中作梗
恐らくダークフレイムマスターの進化を恐れる魔術師協会的な
恐怕是畏惧漆黑烈焰使的进化的魔术师协会的人
蒼月の夜がいつ来るかもわからないというのに
苍月之夜不知何时会降临
厄介だね
真棘手呢
勇者に聞けば　なにか覚えているかも
问问勇者吧 说不定他还记得一些
それはダメ
不行
それでは契約者の証にならない
那样的话就不能成为契约者的证明
そうなの
是吗
そう
是的
勇太　痛い
勇太 好疼
言ったろう　今度黙って出かけたら罰だって
我不是说过吗 再悄悄溜出去就惩罚你
どこに行ってた
你去哪里了
それは言えない
这个不能说
勇太　闇の者にとって今は休息の時間
勇太 对暗之一族来说现在是休息时间
光のものの攻撃は結界によって・・・眠い
光之一族的攻击会被结界所…好困
寝るな
不许睡
全く　お前は本当にあさましき事が好きデスね
真是的 你还真是喜欢干这种见不得人的勾当呢death
仕方ないでしょう
这不是没办法嘛
大体あんただってついてきてるくせに
而且你不是也跟来了
いたよ　七宮ちゃん
看到了 七宫酱
なんかぼんやりしてるね
好像有些心不在焉的
ため息ついたデス
叹了一口气death
冨樫君の家の方を見たわ
她正望向冨樫同学的家的方向
どうやら十花さんの言う通りみたいね
看来正如十花小姐所说
あの子  冨樫君に…
那个人爱上了…
恋してる
冨樫同学？
そうなのデス
就是这样death
違うなら違うっていってね
不是的话就赶紧否认哦
どうなの
到底是怎么样
何言ってるの
你们在说什么啊
私は魔法魔王少女
我可是魔法魔王少女
永遠に天使と戦う宿命を背負うものだよ
背负着永远和天使战斗下去的使命哦
そのような通常人とは違って
和那样的普通人不同
目を逸らしたデス
视线移开了death
次のものを想像して
想象一下接下来的场景
冨樫君と二人っきり教室
和冨樫同学独处的教室
冨樫君と二人っきり映画
和冨樫同学单独去看电影
冨樫君と二人っきり無人島
只有冨樫同学和你的无人岛
魔王結界発動
魔王结界发动
これでいかなる精神攻撃も無効だよ
这样一来任何精神攻击都是无效的
小鳥遊さんとリアクション一緒じゃない
和小鸟游同学的反应不是一样的嘛
恋する乙女ですから
都是恋爱中的少女嘛
あの冨樫君をね
竟然是那个冨樫同学
では貴様は
那么你这家伙
マスターからゲルゾニアンサスを奪うためにこの地に現れた  略奪者だというのデスか
是为了从主人那里夺走Gelzoniansus的掠夺者吗
泥棒猫だったの
是偷腥猫吗
違う　違うよ
不是 不是的
それを本当に信じて
相信我这是真的
でも　前から好きだったんでしょう
但是 从以前开始就喜欢他了吧
かつて　勇者に対して精神的不安定な時期がちょっとあったのは認める
我承认曾经对勇者有过一段精神不安定的时期
でも　私はその時
可是 我那个时候
永遠に魔法魔王少女として生きることに決めたんだよ
决定了要永远作为魔法魔王少女活下去
だから　すでにすべてを消している  世の理　連関天則によって
所以 根据世界真理和连关天则 我消除了一切
何言ってるの
你在说什么呢
なるほどデス
原来如此death
凸ちゃんは分かってるみたい
小凸好像明白了
大丈夫　昔一度倒した自分の中の敵
没事的 我以前已经打倒过一次内心的敌人了
今度こそ完璧に倒して
这次一定要完美地打败它
勇太　こっち
勇太 这边
この公園を横切ると近道
穿过这个公园就是近道
あっ　マスターデス
是主人death
バカ　隠れるわよ
笨蛋 快躲起来
あっ　あれはもしや死霊復活祭
那个难道是死灵复活祭
変な言い方するな
别说奇怪的话
盆踊りだ
那是盂兰盆会舞
無数の人の前によって
在无数人的面前
闇の従者と化したものどもをこちらの世界に召喚する儀式
将化作暗之随从的家伙们召唤到这个世界的仪式
だから変な言い方をするな
都说了别说奇怪的话
いいから　ほら　行くぞ
好了 快点走吧
ああ　勇太　待って
勇太 等等
気付かれなくてよかったね
还好没被发现呢
結界を張っていたからね
因为张开了结界嘛
結界なら　凸守は張っていたデス
结界的话 凸守刚才已经张开了death
七宮　どうするつもり
七宫 你打算怎么做
私は何も変わらないよ
我什么也不会改变的
これからもずっと　魔王で魔法な七つの聖地を司りし少女
今后也将永远都是魔王 都是司掌魔法七圣地的少女
それだけだよ
仅此而已
そんな…
肯定…
そんな簡単じゃないわよ　きっと
肯定没有那么简单的
自分との闘いである以上
既然这是我与自己的战斗
自らのダメージは織り込み済みだよ
自身的伤害早已考虑在内
樟葉　まだか
樟叶 还没好吗
うん　もうちょっと
嗯 再等会儿
これで…　はい　完成
这样… 好了 完成了
六花ちゃん　可愛い
六花姐 好可爱
どう　苦しくない
怎么样 难受吗
武器が取り出しにくい
武器不好拿出来
武器？
シュバルツゼクス・パーフェクトカスタマイズ・ゲルゾニアンサス
漆黑六号 完美定制 Gelzoniansus
そんなの持ってっちゃ駄目だよ
那种东西不能带啦
駄目　これは肌身離さず装備しなくてはならない
不行 这个必须贴身装备
邪王真眼にとって命
对邪王真眼来说等同于生命
あっ　分かった
我知道了
お兄ちゃんにもらったからでしょう
因为是哥哥送的吧
ホント　アツアツなんだから
你们真是如胶似漆啊
痛い痛い　痛いよ　六花ちゃん
好疼好疼 好疼啊 六花姐
どうすればいい
我该怎么办
この力がなくなり　すべてが失われた俺は
渐渐失去这份力量 失去一切的我…
俺は…
我…
なっ　あっ
什…
なっ　なんだ
干什么啊
魔力を分け与えたんだよ
我把魔力分给了你哦
じゃあ　樟葉はバイトなのか
那樟叶是去打工吗
うん　町内会長さんにバイト代弾むから　絶対来てくれって
嗯 街道会长说待遇优厚 让我一定要去
大変だなぁ
真辛苦啊
智音ちゃんは？
智音姐呢
七宮は　六花が誘ったみたいだけど
六花好像邀请过七宫了
用があるとかって
不过她说有事
ん？勇太
嗯？勇太
どうした
怎么了
死せる妖星
死去的妖星
金星だろう
是金星吧
赤い　火属性
好红 是火属性的吗
じゃあ　金星じゃないな
那就不是金星啦
なんで隠れてるんだろう
我为什么要躲起来
駄目だよ　戦え　ソフィア
这样不行啊 战斗吧 索菲娅
私は魔法魔王少女
我可是魔法魔王少女
さあ　いらっしゃい
来看看吧
面白いヨーヨー釣りだよぉ
这里有好玩的钓水球哦
頑張ってるね　モリサマーちゃん
森大人真卖力呢
喧しいやつデス
真是个吵闹的家伙death
ご苦労
辛苦了
やってるな
在工作啊
マスター
主人
さすが闇のものだけあって　暗黒の羽衣デスね
不愧是暗之一族 穿着暗黑的羽衣呢death
樟葉ちゃんは
樟叶呢
すでに　町内会に捕まって
已经被街道会俘虏了
大変だね
真辛苦呢
せっかくのお祭りなのに　浴衣着てきた意味ないじゃないの
难得办一次庙会 那样不就没有穿浴衣的意义了吗
まあな
算是吧
あれは…
那是…
でも本人的には　あれはあれで楽しいらしい
不过对她本人来说 那样也别有乐趣
私はソフィアリング・SP・サターン7世
我是索菲娅琳 SP 撒旦 7世
巷で有名な魔法魔王少女ソフィアちゃんとは私のことだよ
本地有名的魔法魔王少女 索菲娅酱就是我哦
二つ名は魔王で魔法な七つの聖地を司りし少女
别名又称魔王兼司掌魔法七圣地的少女
覚えておいてね
要记住哦
七宮
七宫
なんだ　結局来たのか
什么啊 结果还是来了啊
いやぁ　予定がなくなっちゃってさぁ
哎呀 预定取消了嘛
ふん　あれ　六花は
啊咧 六花呢
先程　闇の気配を感じて　向こうに行ったのデス
刚才感受到黑暗的气息 去对面了death
えっ　まったくもう
诶 真是的
浴衣汚れるから　あんまり動くなって言ったのに
都说了会弄脏浴衣的 让她不要乱跑
どういうつもり
你有什么打算
戦争しに来た　私の中の敵と
我是来和内心的敌人战斗的
戦争デスと
你说战斗death？
うん　自分の中の敵だからね　逃げようがないもの
嗯 因为那是自己内心的敌人 无法逃避
だから戦うことにした
所以我决定战斗
どうやって
怎么战斗
それは考えてあるのだよ
我仔细想过了哦
では　勝利の報告を待っていてたよ
那么 你们就等着听我胜利的消息吧
大丈夫かなぁ
没问题吧
ん？雨
嗯？下雨了
まさか　こんなところにまで
没想到还来到了这种地方
ったく　あいつどこ行ったんだ
真是的 那家伙到底去哪了啊
勇者
七宮
七宫
六花知らないか
你看见六花了吗
さあ　恐らく闇の従者を見つけたんだと思うけど
没 我想她大概是找到暗之随从了吧
うわ　本降りになってきた
哇 下起大雨来了
そこ　濡れないか
你站在那里不会淋湿吗
平気だよ　結界を張ってあるからね
没事 我张开了结界
結界か
结界吗
後ろの神様と干渉しないように注意しろよ
注意不要冲撞后面的神明哦
さてと　じゃあ　戦闘開始だね
那么 开始战斗吧
えっ
诶
ね　勇者　勇者は邪王真眼と恋人の契約を結んでいるんだよね
呐 勇者 勇者和邪王真眼缔结了恋人的契约对吧
まっ　まあな
算 算是吧
したの　その　キスとか
做过了吗 那个 接吻之类的
なんでそんなこと聞くんだよ
为什么要问那种事啊
答えてよ
回答我
だからなんでだよ
所以说为什么啊
戦いだからだよ
因为这是战斗
何を言っても怒らないな
不管我说什么 你都不要生气啊
怒る　なんで
生气？我为什么要生气？
なぜか正直に言うと　丹生谷は怒るんだよ
不知怎么的 我实话实说之后 丹生谷就生气了
モリサマーは精神が不安定だからね
因为森大人精神很不安定嘛
修行している私は大丈夫だよ
正在修行的我是没问题的
本当だな
真的吗
うん
嗯
まだだ
还没有
そっか
是吗
ああ　でも言っとくけど　手は繋いだからな
不过我先声明 手是牵过了
七宮のおかげで　鼻ぽちもした
托了七宫的福 也碰过鼻子了
どうした
怎么了
いいのいいの　戦いだから　続けて
没事没事 这是战斗 继续说
だから何を
到底说什么啊
だから…邪王真眼のこと　好き？
就说…你喜欢邪王真眼吗
なんでその話を続ける
为什么还要继续这个话题
いいから
快说
ああ　好きだよ
嗯 喜欢
どん　どんなところが
喜欢她的什么地方
どんなところって
什么地方…
色々あるけど　まあ　全部かな
太多了…嘛 算是全部吧
おい　濡れるぞ
喂 要淋湿了哦
いっ　今のはすごかったよ
刚 刚才那一击好厉害
さすが強力だよ　クリティカル出たよ
真是强力 都出爆击了
だから何が
到底怎么了
気にしないでよ　今　いい感じに戦えているから
别在意 刚才 我战得很痛快
俺は恥ずかしいだけだ
可我的感觉只有害羞啊
仕方ないよ　戦争だから
没办法 因为这是战斗
生きるか死ぬかなんだよ
决定生死的战斗
続けて
继续说吧
まだやるのかよ
还要说啊
うん　もう少しで決着つくと思うから
嗯 还差一点就能决出胜负了
まったく
真是的
六花はさぁ　俺をずっと見てたんだよ
六花她啊 一直注视着我
俺を見て　俺が自分の力を信じなくなってからも
注视着我 即便我开始不相信自己的力量
信じ続けていて
她也继续相信着
俺がもう諦めかけているのに　あいつは　応援してくれるんだよ
在我快要放弃的时候 那家伙还在为我打气
勇太はすごいって　特別な力があるって
说勇太很厉害 有着特别的力量
そっか
是吗
これで満足か
这样满足了吗
どうして丹生谷も七宮もそんなこと聞きたがるの…
为什么丹生谷和七宫都想听那种事…
六花
あいつこんな時に限って傘持ってきてないのかよ
那家伙怎么偏偏这种时候没带雨伞啊
行ってあげなよ
去吧
でも…
可是…
言ったでしょう
我说过了吧
私には結界があるから　大丈夫なのだよ
我有结界 没事的
しようがないな
那就没办法了
別れの言葉は言わないんだよな
你是不道别的对吧
うっ　うん
嗯…嗯
涙塞き止め成功　勝利だよ
成功忍住眼泪 胜利了
かなりな強敵だったけど
虽然对手是强敌
これでもう　魔法魔王少女としてソフィアは揺るぎなく…
这样索菲娅就能作为魔法魔王少女坚定不移地…
ほら
给
そこに使えそうなの落ちてた
掉在那边的 好像还能用
ずるいよ
好狡猾
その不意打ちは　卑怯だよ
这样突然袭击 太卑鄙了
七宮
七宫
こんなの…駄目だよ
你不能这样…
駄目だよ
不能这样啊
芽吹いた闇夜が  波乱へと爬行
萌芽的暗夜 向波澜爬行
(わくわくするね)
(忐忑不安吧)
七つの音　永劫より放たれて
七彩的音符 来自永恒
(ドキドキするね)
(兴奋不已吧)
魔鎚の烙印　暗礁に閃く
魔锤的烙印 在暗礁上闪烁
(まだ続ける気なの)
(你还想要继续吗)
愛の摂理に  極光瞬く
爱的法则上 极光闪耀
（もうやめなさい）
（快停下吧）
僕らは一つになり
我们合为一体
天を翔けて
翱翔天际
誇りを叫び散る花火のようだ
宛如高喊骄傲 飞散消逝的烟火
輝きは刹那に爆ぜた
光辉在刹那之间爆裂
道化は正義の鬣を奔らせて
小丑驱使正义的鬃毛
愚者は月影に虚妄を抱く
愚者在月影之下怀抱虚妄
ゲームが僕らを追いつめるためにあるならば
倘若游戏是为追逼我们而存在
せめて朽ちぬほどの馬鹿でありたい
至少让我当个不朽的笨蛋
励起する魂で吠えた
以奋起的灵魂放声大喊
バニシュメント　ディス　ワールド
放逐这个世界